Proje tanımı aşağıda olan bir istek var. 
Temel beklentiler:
1. Uygulama olabildiğince Google Tablolar gibi, listeleme, arama, sort etme gibi özelliklerle excel mantığına yakın olsun.  Uygulama adı, "Pronto CRM" olsun.
2. Bu uygulama için örnek veriler (200 katılımcı, 10 Etkinlik) oluşturup çalışan bir prototip hazırla. basit bir db (sqlite mesela), basit bir auth ekranı
3. Hubspot, zoho, excel, google sheets gibi yerlerde veriler var. Bunlardaki datayı import edecek kolay ekranlar ekle.
4. Docker üzerine deploy edilebilecek bir web app (SPA) şeklinde olsun.
5. Kullanım basitliği çok önemli, veriyi bulmak, tüm detayı kolayca görmek ve editlemek çok kolay olsun.
6. Müşterinin bu temel beklentilerini aşan, onu şaşırtacak kullanıcı deneyimi olsun.
7. Modern ve stylish bir kullanıcı arayüzü, gece-gündüz görünüm geçişi, fonksiyonel olmasa da yedekleme ve geri dönüş seçenekleri. 
8. API entegrasyonları (inbound ve outbound) konfigüratif olsun.
9. Uygulama çok hızlı çalışsın, açılsın. 
10. Next.js ve tailwind veya shadcn gibi güncel popüler ui framework kullan.
11. Business'e dair eksikleri varsayımlarla kendin doldurabilirsin. 

PROJE TANIMI:
Bir etkinlik firmasıyız. E-tablolarda tuttuğumuz müşteri ve katılımcı kayıtlarını yönetmek için, e-tablo kullanımı kadar hızlı ve kolay bir CRM yazılımı geliştirmek istiyoruz.

Amacımız kapsamlı bir satış veya pazarlama platformu kurmak değil. İhtiyacımız; kişilerin iletişim bilgilerini düzenli tutmak ve ekibimizin bu kişilerle geçmişte ne zaman, kim tarafından ve hangi konuda görüşüldüğünü kolayca görebilmesi.

İhtiyaç duyduğumuz temel özellikler:
Kişi kayıtlarında ad, soyad, telefon, e-posta ve belirleyeceğimiz diğer bilgileri saklama
Kişi bilgilerinin güncellenebilmesi ve güncel bilginin kolayca bulunması
Her kişi için görüşme geçmişi tutma: görüşme tarihi, görüşmeyi yapan kişi ve görüşme notu
Bir kişinin en son ne zaman ve ne hakkında görüşüldüğünü kayıt sayfasında açıkça gösterme
Kişileri hızlıca arama, filtreleme, sıralama ve liste halinde görüntüleme
Kayıtları e-tablo kullanımına benzer biçimde hızlı ve kolay düzenleme
Mevcut e-tablolardaki verileri sisteme aktarabilme
Yetkili kullanıcıların kayıtlara erişebilmesi ve güncelleyebilmesi

Kapsam dışında:
İlk aşamada e-posta takibi, takvim entegrasyonu, pazarlama otomasyonu, satış fırsatı/pipeline yönetimi veya benzeri kapsamlı CRM özelliklerine ihtiyacımız yok.

Beklentimiz:
Geliştirilecek sistemin arayüzü sade, hızlı öğrenilebilir ve günlük kullanımda e-tablo kadar pratik olmalı. Özellikle çok sayıda kişi kaydı içinde arama yapmak, kayıt güncellemek ve bir kişinin geçmiş görüşmelerini görmek kolay olmalı.